---
tags:
  - testing-strategy
  - team-meeting
  - software-development
  - planning
  - test-360
  - omni
---

Окей, давайте обсудим тему, как тестирование планируется. Я понимаю, что нам тяжело сейчас. И что мы пытаемся сделать, это расписать таски тестирования под каждые из features, которые изготавливаются. И набор features в себя будут уже включать тест-суит. То есть тест-суит будет состоять из тестирования группы features каких-то. Но сами features, когда происходит pull request into the main, при этом должны сработать, скорее всего, интеграционные тесты. В теории. А в практике я бы хотел послушать, что мы имеем. На практике мы пока ничего не имеем, потому что нет никаких тестов. И пока их возможности нет писать, потому что некому писать. Сейчас все пытаются вникнуть в JavaScript, чтобы что-то понимать, как это делать, как это писать. Антон пару примеров создал, какую-то основу для setup создал. У нас запланировано с Антоном на пятницу митинг, где уже совместно написать первый тест, и чтобы понимали хотя бы, что пишется и что это значит. И тогда, наверное, чуть как-то, возможно, кому-то уже легче пойдет. Что-то будет практически, потому что сейчас пока у нас, я бы сказала, что это голая теория. Плюс еще с этим запуском, да, мы вроде настроили докеры, потом это выясняло, что это не совсем правильно, и Игорь для себя как для девелоперов он там создает, а нам нужно что-то другое. Ну, тут немножко еще недопонимание произошло. А когда у вас назначен этот митинг? На пятницу? На пятницу. Мы на четыре часа договаривались. Сейчас посмотрю, что точно на четыре Антон прислал. Четыре – это значит девять или сколько? Да. Сейчас, одну секунду, я проверю. Пятница. Да, четыре – это девять, по-вашему, значит. А можно передвинуть на десять, потому что у меня до этого все время занято? Ну, там такой митинг будет, что мы берем тест какой-то по UI, и мы проходимся пошагово с его уже объяснением, что нужно делать, то есть такой практический. То есть вы хотите на нем присутствовать. Я хотел бы, но я понимаю, что без меня тоже можно обойтись, и, скорее всего, вы хотите в пятницу не задерживаться поздно. Дело не в не задерживаться. То есть мы можем и на пять часов передвинуть, проблемы нет. Я просто хотел посмотреть реакцию наших людей, как они реагируют на это. Если они на это смотрят глазами, которые ничего не понимают, я бы для себя сделал какие-то заключения. Если они начинают спрашивать вопросы какие-то, то это другое заключение. То есть я бы хотел приобрести какое-то чувство реальности. Хорошо. Я написала только, что Антон сейчас передвинет и вас добавит. Окей, хорошо. Не знаю, добавлял ли он тебя. У меня нету. Наверное, скорее всего, что нет.

---

## Audio File Information

- **Source File:** omni_test_status_review-may-14-2025.m4a
- **Duration:** 5:01
- **Transcribed:** 2025-05-15 12:15:57
